Kerajaan Abraxion dikepung.
Kawanan Dreadite menyebabkan kematian
dan kehancuran di seluruh negeri.
Siapa yang memiliki kekuatan...
...untuk melawan keperkasaan
kegelapan yang tak berujung?
Wow.
Tidak. Tidak.
Tidak.
Kau harus ke...
Kau harus kembalikan itu.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Kekalahan lainnya.
Apa gunanya Abraxion
menyita hasil panenku,
Untuk makan pasukan mereka,
Jika mereka akan terus
kalah bertempur?
Tak lama lagi takkan ada yang
tersisa untuk mereka lindungi.
Bagaimana anak-anakku
bertahan melewati musim dingin...
...jika tak ada yang bisa
dimakan selain sampah?
Mereka sudah memakan
seluruh pangan terbaikku.
Hei!
Itu bukan seharusnya
jadi bahan gurauan!
Saat ini, kita mungkin sebaiknya
bergabung dengan para pengais.
Hanya mereka yang diuntungkan
dari semua ini.
Menjarah semua mayat
seperti burung bangkai.
Ini ada salah satunya.
Lihatlah spesimen tampan ini.
Mereka akan ambil
semua harta di mayat kita...
...bahkan sebelum itu
menjadi dingin.
Membuatku muak.
Hei! Kau yang...
Duduk!
Tak ada satupun dari kita,
Yang pernah menatap Neraka
seperti dia.
Jangan ganggu dia.
Baiklah. Siapa dia?
Aku takkan berpura-pura
untuk tahu seluruh masa lalu dia.
Kabarnya dia dulu seorang
kesatria pasukannya Ratu.
Ratu yang lama,
sebelum Halgan diangkat.
Sebelum perang melawan Dreadite.
Dokter bedah dengan pedang.
Itu yang dikatakan orang-orang.
Dan satu-satunya penyintas
dari pembantaian oleh Grimvault.
Apa?
Aku diberitahu tak ada yang
selamat dari malam itu...
Benar, tidak satu jiwamu!
Namun dia salah satunya.
Setidaknya raganya.
Tak ada yang tahu apa yang
tersisa dari arwahnya,
Mengingat dia berkeliaran
di alam ini sendirian.
Tanpa aliansi, tanpa panji.
Hanya sedikit yang tahu nama dia.
Dan dia hanya menjawab
untuk satu nama.
Apa namanya?
Mereka memanggil dia...
Deathstalker!
(Penguntit Kematian)
Kau tahu kenapa kami ke sini.
Amuletnya Halgan! Serahkan itu!
- Aku tak pernah bertemu dia.
- Dia bohong!
Kita sebaiknya makan kaki dia.
Itu akan membuat dia baik dan jujur.
- Kita lapar, bukan begitu?
- Aku mau makan.
Untuk makanan dan minumanku.
Dan ini untuk kursi.
Apa...?
Wow.
Kau tak bisa lari dari kami!
Tunjukkan dirimu, bodoh.
Serangga kecil yang licik!
Biar aku yang mendapat
gigitan pertamanya, saudaraku.
Dua lawan satu.
Sangat tidak adil.
Kenapa kita melakukan tarian ini?
- Master menginginkan amulet itu.
- Dan agar kau mati!
Aku benci troll.
Aku pergi dari sini.
Kau akan buat kami bekerja untuk
makan, bukan begitu, manusia kecil?
Aku menginginkan otak dia!
Kau bisa ambil itu. Kau butuh itu.
Ini yang kau inginkan?
- Amuletnya!
- Serahkan itu!
Silakan lari, dasar bodoh!
Seluruh pembunuh akan mengejarmu!
Tak ada tempat untuk sembunyi!
Itu benar!
Kembali dan lawan aku!
Aku akan mencabikmu
jadi berkeping-keping!
Aku akan buat otakmu berserakan
di tiap sudut...
Sampah sebaiknya dibuang.
Apa?
Astaga, itu bau.
Aku tahu itu bau. Tenanglah.
Itu jorok.
Halo?
Deathstalker.
Kutukan apa yang menimpamu kali ini?
Ini.
Aku bisa merasakan
ikatannya terhadapmu.
Aku menyadari itu.
Sekarang putuskan ikatannya.
Tenung seperti ini artinya
hanya bisa berpindah tangan...
...dengan kematian bagi
orang yang membawanya.
Apa rune ini menyebutkan
pengecualian dari ketentuan itu?
Mereka diluar pemahamanku.
Jadi aku terjebak dengan benda ini?
Aku bilang mereka diluar pemahamanku,
Bukan berarti mereka
tak bisa dimengerti.
Peta.
Sebuah simbol.
Dan sekarang persembahan.
Bagus.
Ada orang yang mungkin memiliki
jawaban yang kau cari.
Itu pun jika dia masih hidup.
Namanya Daedelad,
Seorang anggota dari Ordo Troxartas.
Satu dari beberapa ahli sihir
yang tersisa di Abraxion...
...yang masih memiliki minat
terhadap bahasa kuno.
Di mana aku bisa temukan penyihir ini?
Sabar.
Bagus.
Bukan tujuan yang kau harapkan?
Terima kasih untuk bantuanmu, Toralva.
Sesuatu untuk rebusanmu.
Persembahanmu memperingatkan
adanya bahaya.
Aku yakin itu.
Pintumu rusak.
Momok dari masa lalumu
memanggil di kegelapan.
Aku melihat kejahatan besar
di cakrawala takdirmu...
Kau tak bisa kabur dari itu.
Sekali saja aku ingin datang
ke tempat terkutuk ini,
Dan tidak dihibur dengan
bualan seperti itu.
Tapi itu kau yang dikutuk,
Deathstalker!
Tenang, Calibus. Tunggu sini, oke?
Hei, hei, hei, hei, hei!
Calibus!
Astaga!
Sialan.
Apa yang terjadi di sini?
Aku harap lebih tajam
dibanding yang terakhir.
Ada orang di sana?
- Tolong aku!
- Tetap di tempatmu.
Apa ada orang di sana?!
Katakan sesuatu!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Halo.
Kenapa kau di bawah sana?
Sial!
- Akhirnya aku bebas!
- Apa kau DaedeWad?
Ya, aku Daedelad Parsaneon,
Putra dari Amax Sang Bijak.
Tapi semua orang memanggilku Doodad.
Dengar, aku tak mau menyela
omonganmu, Doodad,
Situasi kita sedang sulit.
Ular-ularnya Malinax.
Aku peringatkan para bandit itu
apa yang akan mereka temukan...
...jika mereka masuk terlalu dalam
ke dalam gua ini.
Aku punya ide. Naiklah. Ayo.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak mati.
Bagus!
- Bersiap untuk berguling!
- Apa?
Tunggu, tunggu!
Hore! Kita aman!
Terima kasih kembali.
Apa mereka memanggilmu,
tuan yang baik hati?
Namaku Death...
Jangan bergerak.
Bisa kau hentikan itu?!
Oke.
Jangan bergerak.
Aku hampir mengenainya!
Itu tidak benar.
Oke. Hei...
Jadi kau mencuri ini
dari Pangeran Halgan?
"Mencuri" kata yang agak kuat.
Dia sudah meninggal.
Setidaknya akan meninggal.
- Artinya?
- Dia masih sedikit batuk.
Tapi itu hanya ocehan
menjelang ajal. Aku yakin itu.
Menurutku dia terdengar masih hidup.
Hei! Aku tidak selamatkan kau...
...untuk diceramahi
soal etika rampasan perang.
Kau terus seperti itu,
Aku akan masukkan kau
kembali bersama ular-ular itu.
Aku rasa kau memang
berutang nyawa denganmu.
Jadi aku akan berusaha semampunya
untuk pecahkan teka-teki ini.
Rune ini saja menyiratkan
sihir yang kuat.
Tapi apa fungsinya itu?
Rune ini...
Ini bukan Abraxion, tapi Asmordian.
Asmordian, ya?
Cikal bakal kekaisaran Abraxion.
Sangat sedikit catatan
mereka yang selamat.
Bahasa mereka sudah dilupakan.
- "Bahasa mati," ya?
- Mati bagi semua orang,
Namun bagi anggota Ordo Penyihir,
Xodan Sang Penyihir Agung.
Terampil untuk semua bahasa kuno.
- Hyperion, Atlantean...
- Tunggu dulu...
Jadi kau juga tak bisa membacanya?
Sial.
Di mana kita bisa temukan Xodan ini?
Aku rasa di makamnya.
- Dia sudah meninggal?
- Pastinya.
Tapi dia akan dikubur
bersama manuskrip itu,
Dan aku yakin salah satunya akan
berisi pengurai kode Asmordian.
Dan dengan itu,
kau bisa membaca amulet itu...
- ...lalu membalikkan kutukannya?
- Aku yakin begitu.
Bagus. Kita berangkat besok fajar.
Tidak. Aku tak bisa ke makamnya Xodan.
Dengan begitu banyak pembunuh
yang mengejar amulet itu,
Itu sangat berbahaya.
Kau pergilah ke sana
dan dapatkan itu,
Lalu bawa kembali padaku
di Munkar's Tavern.
Hei, jika bukan karena aku,
kau masih terkurung di peti.
Lagi pula, kau benar-benar berpikir...
...kau bisa bertahan
di luar sini sendirian?
Baiklah.
Besok fajar, kia pergi
ke kuburannya Xodan.
Sekarang berikan aku daging itu.
Aku menyadari kejanggalan...
...dengan pembunuh yang
ku bantai di Munkar's Tavern.
Tanda di bahu dia.
Mungkin simbol serikat.
Tidak, ini sesuatu yang lain.
Mungkin kau tahu apa artinya itu.
Sesuatu seperti ini.
Itu mustahil.
Sekte Sytor sudah lenyap sejak lama.
Sytor?
Suatu kultus penyihir kuno.
Terobsesi dengan misteri
dari Alam Luar.
Dunia kejahatan kegelapan...
...yang takkan pernah bisa
dipahami oleh manusia biasa.
Pimpinan mereka, Nekromemnon,
dia tak terkalahkan.
Dan semua catatan dari
ajaran dia sudah dihancurkan.
Atau begitu yang aku kira.
Jika simbol yang kau lihat
memang berasal dari Sekte Sytor,
Maka ada yang lebih dari sekedar
kekuatan jahat di sini.
Jadi maksudmu Sekte Sytor
telah kembali?
Jika Nekromemnon kembali untuk
selesaikan apa yang dia mulai?
Dreadite rumornya
lahir dari nekromansi.
Tapi yang aku tahu adalah
jika Sekte Sytor memang terlibat,
Perjalananmu akan sangat berat.
Kita sebaiknya terus bergerak.
Naik.
Baiklah.
Ada yang mendekat. Sembunyi!
Di mana dia?
Sangat bagus. Kita temukan dia.
Dia di sini. Temukan dia.
Ayo pergi.
Ayo, cepat!
Setelah dia!
Sembunyi di balik bebatuan itu.
Apa yang kau lakukan?
Ketika itu terjadi, kau akan
berterima kasih padaku.
Apanya yang terjadi?
Pergilah ke sana!
Tidak. Ke sana!
Tidak, ke arah satunya!
Bagaimana ini membantu? Astaga!
- Apa ini?
- Tidak, arah sana!
Pergilah!
Apa ini? Hei, hei!
- Berhenti. Apa ini?
- Tidak!
- Tidak! Tidak, tidak, tidak.
- Sialan! Berhenti!
- Hentikan!
- Tidak!
Berhenti. Hentikan. Berhenti.
- Tidak, jangan...
- Menyedihkan.
Jotak.
Tritus.
Aku melupakan nama itu sejak lama.
Ya.
Sekarang "Deathstalker," benar?
Aku tahu jalan kita akan
bertemu lagi suatu hari.
Untungnya, sikap pengecutmu...
...justru menuntun jalanmu
kembali kepadaku.
Kau tahu, teman lama,
ritual Grimvault...
Tritus, Jotak.
Hentikan penyihir itu.
Penyihir yang kita bunuh untuk
melindungi Abraxion...
Itu hanya langkah awal dari
memastikan kebangkitan dia kembali.
Kau harus menolak tenung kegelapan.
Teman lamaku.
Pedangmu harusnya
membunuhku malam itu.
Tapi apa yang kau gagal pahami...
...yaitu jika takdirku berada
di tangan dia, bukan tanganmu.
Dan sekarang Nekromemnon
sudah kembali.
Dan kali ini, dia akan membuat
seluruh dunia bertekuk lutut.
Dan aku tak mau melewatkan
kesempatan...
...mendapatkan amulet Halgan
langsung darimu...
Deathstalker.
Kalau begitu silakan dicoba.
Maju dan ambillah sendiri.
Tidak!
Dia milikku.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Selamat tinggal, temanku.
Doodad, ayo! Cepat!
Kejar dia!
Kau melibatkan aku
ke dalam apa, Deathstalker?
- Hei!
- Ini bukan membalikkan kutukan biasa.
Jika Nekromemnon memang
sudah kembali dari alam luar,
Maka Abraxion berada
diambang kehancuran.
Kita harus uraikan
arti rune itu secepatnya.
Jika terus seperti ini, kita beruntung
jika bisa selamat melewati malam.
Bertahan hidup yang membawamu
ke jalan ini,
Tapi aku mengerti sekarang.
Pertemuan kita adalah intrik Tuhan.
Kita harus cari tahu peran
amulet dari rencana ini,
Atau berisiko mengakhiri semuanya,
Dan jadi awal era kegelapan
yang tak bisa aku bayangkan.
"Intrik Tuhan", ya?
Aku suka itu.
Tuntun jalannya, pria kecil.
Kita pergi.
Minionnya Nekromemnon...
Di tanah sakral ini?
Kenapa?
Kita takkan bisa melewati
Dreadite itu tanpa terlihat.
Dengar, manuskripnya Xodan
pasti dikubur bersama dia.
Dan diantaranya harusnya
ada terjemahan Asmordian.
Terjemahan itu satu-satunya peluangku
untuk mengurai amulet...
...seandainya aku bisa mendapatkannya.
Kita harus temukan
jalan masuk ke sana.
Aku punya ide.
Wow.
Akolitnya Kulthis.
Aku harusnya tahu mereka
berperan dari kegilaan ini.
- Ini ide yang buruk.
- Ini idemu!
Apa ini? Ini jorok!
- Diam!
- Hei!
- Mereka akan mendengarmu! Diam!
- Kau yang diam.
Mungkin kalian sebaiknya diam!
Bukan hanya kau yang
mencoba menyelinap masuk, oke?
Bisa kau tolong diam?
- Maaf.
- Kau siapa?
- Apa yang dia lakukan?
Ritus kuno untuk pemulihan.
Ritual yang hanya bisa dilakukan...
...oleh mereka yang memiliki garis
keturunan dengan makhluk abadi...
...yang menguasai dunia luar.
Jadi ini cara mereka
membuat pasukannya.
Dengan memperbudak
mayat musuh-musuhnya.
Dari semua kuburan
di seluruh alam ini...
- Serius, Doodad?
- Nanti saja mengeluhnya.
Apa rencananya, teman-teman?
Pertama, ini adalah rencana kami,
Dan itu berjalan dengan baik
sebelum kau muncul.
- Lagi pula kau siapa?
- Kau siapa? Aku tidak mengenalmu.
Jalur menuju makamnya Xodan aman.
Ini kesempatanku.
Doodad! Kau mau ke mana?
Awasi akolit itu. Aku akan kembali.
Itu rencana yang bagus.
- Tunggu aku!
- Hei!
Apa-apaan?
Jorok.
Itu dia.
- Bantu aku!
- Sebentar.
Apa tepatnya yang kau cari?
Manuskrip yang menerjemahkan
Bahasa Asmordian.
Itu harusnya salah satu dari ini.
Tidak!
Hei, aku tak mau memintamu
agar bergegas, pria kecil,
Tapi hanya ada satu
jalan keluar dari sini,
Dan jika makhluk aneh di atas
menyusul, kita celaka.
Aku tahu itu di sini!
Aku hanya butuh waktu!
Bukan itu!
Tidak!
Kita harus pergi.
Aku butuh waktu lagi!
Atlantean.
Oke, makhluk aneh.
Mari lihat darahmu berwarna apa.
Bagaimana? Kau menemukannya?
Sebentar. Hypernian...
Ayo, cepat!
- Ketemu!
- Bagus, ayo. Cepat.
Kau yang mereka panggil...
Deathstalker.
Aku akan mendapatkan...
...apa yang memang milikku.
Itu adalah dia.
Nekromemnon.
Para utusanku akan memburu kau,
Hingga ujung alam dan selebihnya.
Larilah selagi bisa.
Makin jauh kau membawa
Cahaya Talon dariku,
Makin besar amarahku akan bertumbuh.
"Cahaya Talon"?
Tak lama lagi kau akan memohon
untuk kematian!
- Di sini.
- Apa?
Jalan keluar.
Ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Ayo, Doodad.
- Hai.
- Oke.
Mereka akan memenuhi jalanan utama.
Kita sebaiknya tunggu hingga fajar
sebelum kita pergi lebih jauh.
- Ini sepertinya tempat yang bagus.
- Itu suara apa?
Jangan khawatir.
Itu hanya Hutan Ratapan.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan,
dan itu bisa membantu tutupi suara...
...yang mungkin
kita hasilkan saat malam.
Bagus.
Berarti tak ada yang mengeluh
jika aku sedikit mainkan ini.
Hei.
Terima kasih untuk bantuanmu tadi.
Aku belum tahu namamu.
Brisbayne.
Pencuri Yang Luar Biasa.
Jangan khawatir. Aku takkan
mencuri manuskripmu yang berharga.
Aku lebih suka harta yang
memiliki banyak percikannya.
Aku tidak khawatir.
Baiklah.
Aku akan beritahu kau
saat butuh amulet itu.
Istirahat lah.
Hei, Doodad? Brisbayne?
Tunjukkan dirimu.
Tidak!
Lihatlah itu.
Hanya puing.
Kita pergi. Ayo.
Ini hanya sedikit rasa dari apa yang
dibagikan denganku dari dalam jurang.
Anak akan patuh,
Jika kau memiliki kekuatan
untuk memimpinnya.
Tugasmu belum selesai, Jotak.
Itu adalah kehendak Sytor sendiri.
Ya...
Jika aku memiliki Cahaya Talon,
Deathstalker harus mati!
Ya!
Teman kecilmu tidurnya begitu pulas.
Dia bukan temanku.
Aku meminta dia untuk
mengangkat kutukan. Tidak lebih.
Sesuatu yang berkaitan
dengan amulet Asmordian itu?
Dengar, amulet itu terikat denganku,
Dan aku berusaha memutus ikatan itu,
Dan aku mau tetap hidup
seiring prosesnya.
Kau sangat tak suka saat orang lain
mencoba untuk membantumu, ya?
Kau mudah dibaca, Deathstalker.
Dunia dipenuhi orang sepertimu.
Aku mengerti.
Hidu jauh lebih simpel saat kau
hanya hidup untuk satu takdir.
Aku rasa kau lebih suka...
...bersama rekan-rekanmu
di serikat pencuri, ya?
Aku tidak lagi bersama seriat.
Mereka menganggapku terlalu impulsif.
Kau tahu, aku sering
mengacau di kerajaan...
...untuk hiburanku sendiri.
Tapi permainan itu jadi menjemukan...
...setelah pasukan terhebat kerajaan
dikirim untuk mati dalam perang ini.
Tapi aku selalu mencari
tantangan yang berikutnya.
Jadi itu artinya kami?
Tantangan berikutnya?
Tidak... Aku sudah bilang aku tidak
tertarik merampokmu.
Tapi aku bersenang-senang.
Ya, benar.
Kamp tempur Abraxion.
Sangat menarik.
- Menurutmu mereka punya makanan?
- Tunggu.
Hei?
Halo?
Dreadite.
Tapi mereka sudah lama pindah.
Bawang.
Menyingkir!
Kami mendapatkanmu sekarang,
Deathstalker.
Kau mau ke mana?
Ayo!
Eksploitasi Scarabus sangat legendaris.
Kau jelas sangat menarik perhatian
pembunuh terbaik kerajaan, temanku.
Tolong diamlah!
Aku hanya gunakan sihirku
untuk melindungimu.
Aku tak butuh ilmu sihirmu
untuk membuatku terbunuh!
Permisi?
Kekuatanku terbukti sangat membantu!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Bagus! Itu berhasil!
Maaf.
Kau tak bisa kabur dari kami.
Aku bisa.
Di sana!
Makhluk itu bisa teleportasi dan...!
Oke.
Aku harusnya berterima kasih.
Tapi aku takkan melakukan itu.
Biar aku lihat.
Kau bisa menjahit lukaku?
Tidak. Aku punya sesuatu
yang lebih baik.
Hadapkan kristal pemulih ini
ke tanganmu yang luka.
Apa itu?
Batu kecubung akan
membersihkan lukamu.
Batu darah membantu sirkulasi,
Dan mata harimau akan
membantu meredakan rasa takutmu.
- Rasa takutku?
- Ya.
Ketakutanmu untuk mati
karena lukamu.
Dan kau pikir bisa membaca
orang seperti aku?
Hanya... benar begitu.
Aku tak pernah mengira seorang pencuri
juga seorang ahli pengobatan.
Soal itu...
Tidak sepertimu,
Hatiku sedikit lebih rumit.
Apa kaitannya itu dengan yang lain?
Kita semua memiliki hati, Deathstalker.
Itu yang menentukan takdir kita.
Aku banyak melihat hati
berada di ujung pedangku.
Dan semuanya terlihat sama bagiku.
Hei?
Aku senang kau tetap tinggal.
Tentu.
- Itu dia!
- Apa?
Rune ini. Aku berhasil menguraikannya.
Apa yang dikatakannya?
Sudah selesai.
Kau sekarang terbebas
dari ikatan amulet ini.
Terima kasih, temanku.
Tapi tunggu, masih ada lagi.
Lihatlah ramalan Talon.
Kerajaan ini dulu dipimpin
oleh dua makhluk magis tertinggi.
Talon, sang raja penyihir cahaya.
Sytor, sang penyihir
penguasa kegelapan.
Mereka bertempur untuk
menentukan takdir eksistensi...
...menggunakan manusia
sebagai pion mereka.
Seiring kekuatan Sytor berkembang
hingga terlalu sulit untuk dikalahkan,
Talon menciptakan senjata
yang begitu kuat,
Hanya orang yang pernah berjalan
di dunia kehidupan dan kematian...
...yang bisa menggunakannya.
Itu tersembunyi di dalam
amulet ajaib ini.
Diserahkan secara turun temurun,
Hingga tujuan sebenarnya
benar-benar dilupakan.
Senjata apa yang disembunyikannya?
Senjata yang belum pernah ada
di dunia ini sebelumnya.
Senjata yang dikenal
sebagai "Cahaya Talon."
Itu indah.
Pedang yang sempurna.
Suatu hari, seorang kesatria akan bangkit
untuk gunakan pedang bilah empat ini...
...untuk memadamkan
empat hati kejahatan,
Menyelamatkan kerajaan dari
lingkup kegelapan yang tak berujung.
Doodad! Ayo!
Pergilah dari sini.
Brisbayne?
Amuletnya.
Dia mengambilnya.
Bocah sialan itu...
Tidurku tidak nyenyak semalam.
Kau harus gendong aku.
Tidak. Jangan.
Mereka terlalu banyak.
Aku tahu jalan ini.
Kita menuju ke Rawa Mati.
Itu tempat berbahaya.
Jika kau tidak hati-hati,
Kau akan bangunkan kutukan kuno
yang berada di bawahnya.
Sempurna. Itu yang kita
butuhkan saat ini.
Setan seperti apa yang
menghuni rawa ini?
Aku hanya tahu rumor dan ceritanya.
Orang yang sakit diusir keluar
dari desa mereka,
Diserap oleh tanah,
Dan kembali bangkit
menjadi arwah pendendam...
...yang lupa terhadap
kenikmatan musik...
...atau kenyamanan dari
pelukan persaudaraan.
Hanya itu yang aku tahu.
Belum ada yang pernah bertemu
mereka secara langsung...
...dan selamat untuk bisa bercerita.
Apa lagi yang kau punya?
Itu kosong.
Itu dia.
Orang yang berhasil kabur.
Brisbayne benar-benar
membuktikan kelayakannya...
...dengan membantu kami
menangkapmu.
Dan bawakan kau benda
paling berharga di kerajaan.
Amulet berharganya Halgan.
Dan kau bawa kami ke sini...
...untuk berikan kami
bagian dari imbalan, benar?
Aku tak ingat kau begitu
murah hati, Grendul.
Aku murah hati kepada mereka
yang menaati peraturan...
...dan berbagi harta mereka.
Ini masa yang sulit.
Kami para pencuri harus tetap bersama.
Lihat dia.
Brisbayne, kau sekarang
bagian dari kami selamanya.
Bravo!
Hore!
Hei! Hentikan!
Kita keluarga.
Agar keluarga bisa akur,
harus ada peraturan.
Kau tahu ini.
Bukankah aku peringatkan kau
bertahun-tahun lalu,
Bahwa akan ada harga
karena tidak membayar kami...
...bagian yang layak
dari uang imbalanmu?
Ya, kau memang peringatkan aku.
Aku hanya tidak peduli.
Habisi dengan cepat.
Pangeran Baldur mau kita temui dia
di Grimvault sebelum malam ini.
Aku harus katakan itu
perbuatan yang sangat tercela.
Merampok pusaka keluarga paling
berharga dari pangeran yang sekarat.
Aku yakin Baldur akan menghargai
kembalinya benda ini,
Dengan imbalan yang wajar, tentunya.
Kami memiliki pepatah di serikat.
Jika kau hanya melayani dirimu sendiri,
Perhitungan akan diberikan kepadamu.
Dan sekarang, semuanya,
Kau akan mendapat perhitunganmu.
Tunggu!
Apa tak ada cara lain?
Tak bisakah kalian cukup...
...sedikit memukul dia?
Tetap fokus dengan flute mu, Brisbayne.
Para pemanah...
Tembak!
Tangkap mereka!
Para pemanah!
Tembak!
Kemari, bantu aku! Buka ikatanku!
Tidak! Buka ikatanku terlebih dahulu!
Tidak! Kau buka ikatanku!
Aku tak bisa membantumu!
- Ayolah.
- Oke. Baiklah.
Tembak!
Tidak!
Mereka lupa kenikmatan musik.
Atau kenyamanan pelukan persaudaraan.
Tunggu.
Tidak.
Itu benar.
Ya.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Deathstalker?
Kita bisa pergi sekarang.
Oke.
Ayo. Naik.
Ingatkan aku, kenapa kita
pergi ke Grimvault?
Keluarga kerajaan menunggu amulet itu...
...agar kekuatan baik
bisa memanggil Cahaya Talon!
Jangan buang waktu!
Sebaiknya ada imbalan sewajarnya
setelah semua ini berakhir.
Apa selamatkan dunia
bukan imbalan yang cukup?
Bukan!
Aku kedinginan.
Bisa ambilkan aku selimut?
- Ada yang salah, Tuan?
- Hanya saja...
Ya Tuhan, kau akan membenciku.
Kau tahu, aku sedikit merasa panas.
Baldur.
Kau bukan wanita dari Serikat Pencuri.
Namaku Deathstalker,
Aku ke sini untuk imbalannya.
Deathstalker!
Ibuku banyak memujimu.
Keterampilan pedangmu legendaris.
Aku tidak tahu Ratu
begitu menghargai aku.
Ya, dia bilang dari semua
parasit pengkhianat...
...yang mengisap kerajaan
hingga kering, kau...
...merupakan yang paling tampan.
Itu sangat manis.
Ya. Seandainya dia mengatakan
hal baik seperti itu kepadaku.
Jadi,
Perjalanan ke sini sangat sulit.
Kami banyak dikejar musuh.
Kau tahu, kami hampir tidak selamat.
Begitu banyak musuh.
Kasihan Halgan.
Dia selalu tidak beruntung.
Batu?
Aku tak berniat membayarmu.
Jadi ini hanya batu biasa?
Bukan batu kerajaan yang mahal
atau sesuatu semacam itu?
Bukan, hanya batu bodoh biasa.
Ibu pasti senang saat aku
bawakan dia...
...kepala dari pembelot dan pencuri
paling terkenal di kerajaan.
Deathstalker yang katanya
begitu hebat!
Kau lupa "Tampan."
Dan kau tahu apa lagi
yang pasti ibuku suka?
Ini.
Bunuh dia! Habisi dia!
Dreadite!
Awas!
Serahkan padaku!
Enyahlah makhluk laknat!
Tembakan yang bagus. Ayo.
Pasti, temanku.
Aku sudah bilang ini belum berakhir.
Sebelum kau bertanya, tidak.
Kau takkan mendapatkan
pedangmu kembali.
Simpan itu.
Mundur.
Kau sembunyi dibalik baja lagi.
Kekuatan sebenarnya...
Berasal lebih dari sekedar pedang.
Kegilaanmu berakhir malam ini, Jotak,
Meski jika aku harus melakukannya
dengan tangan kosong.
Mataku sudah terbuka, Tritus.
Satu-satunya cara kau
akan tahu yang sebenarnya,
Yaitu dengan kematian!
Deathstalker!
Brisbayne!
Hei, aku benar-benar minta maaf
tentang apa yang terjadi.
Aku tidak bermaksud untuk...
Ini siapa?
Temanmu?
- Dia jelas bukan temanku.
- Aku sudah meminta maaf!
Tidak!
Lepaskan aku! Dasar makhluk keji!
Berikan itu padaku.
Itu milikmu.
Lagi pula aku tidak tahu
kenapa Ibu menginginkan itu.
- Akhirnya.
- Kau sudah dapat yang kau inginkan.
Lepaskan aku, dasar mayat hidup!
Tentu saja.
Wow...
Malam ini kita pergi
ke benteng Nekromemnon.
Dan menuju kemenangan!
Jotak benar.
Kematian memang sangat membuka matamu.
Aku tahu apa yang harus
dilakukan sekarang.
Aku harus selamatkan teman-temanku.
Dan mereka sudah memulai hari tanpaku.
Bagaimana aku temui mereka
tepat waktu?
Itu harusnya bisa.
Tahan penyihir itu.
Bawa penyihir itu padaku.
Berlutut dihadapan mastermu!
Kehendak Sytor yang membawamu
ke hadapanku.
Ini adalah takdirmu...
Untuk melayani kami selamanya.
Masalahnya adalah, aku tak begitu suka
klub terakhir tempatku bergabung.
Jika kau lebih suka,
Aku bisa cukup cabut keluar hatimu.
Tapi kedengarannya aku bisa hidup
selamanya untuk ini, jadi...
Itu juga terdengar bagus.
Seluruh kekuatan kegelapan
akan menjadi milikmu.
Oke, oke. Tunggu sebentar.
- Kita mau ke mana?
- Kau bisa bergabung dengan kami...
Untuk membangun kembali dunia ini.
Seperti yang seharusnya.
- Tidak, tidak.
- Sesuai dengan gambaran Sytor.
- Aku rasa aku tidak tertarik.
- Ya!
Oke! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Lagi, lagi! Ya!
Ya.
Di tangan orang biasa,
Itu tidak berguna.
Namun di tangan orang yang berjalan
diantara kehidupan dan kematian,
Itu bisa jadi pertanda
kehancuran kita.
Tapi tidak lagi! Tidak lagi!
Cahaya Talon mati malam ini!
Nekromemnon!
Kau sudah gila!
Itu dia.
Ini waktunya.
Abraxion akan gagal!
Tak ada yang bisa
menghalangi jalanku!
Apa itu?
Aku datang!
Dreadite...
Cabik-cabik dia!
Deathstalker, di belakangmu!
Berdiri! Berdiri, bodoh!
Awas!
Ya!
- Kau selamat!
- Doodad, kau tak apa?
Aku tak apa. Lepaskan aku.
Senang melihatmu lagi.
Kenapa kau sangat lama?
Wraith itu tersesat.
Aku sempat berada di rawa,
lalu aku dibangkitkan kembali.
- Ada banyak yang terjadi.
- Kita harus menolong Brisbayne.
Kau sudah terlambat, Deathstalker.
Apa yang kau lakukan dengan dia?
Hati dia sudah bergabung
dengan kegelapan.
Dia saat ini adalah wadah bagi Sytor.
Jangan khawatir.
Kau tak bisa selamatkan dia.
Ini waktunya aku menghabisimu
untuk selamanya.
Hei!
Ini berakhir di sini, penyihir.
Kau bilang "Hei" padaku?
Astaga.
Hei...
Sihir yang kau gunakan
hanya permainan anak-anak...
Jika dibanding dengan sihirku.
Kesombonganmu yang
tak ada tandingannya, Nekromemnon.
Astaga, aku sangat takut.
Majulah. Mari kita buktikan.
Berikan itu padaku!
Selamat tinggal, teman lama.
Bidikanmu masih belum meningkat,
Putra Amax.
Kau meleset. Kau meleset lagi.
Sungguh?
Apa kau bilang?
Astaga!
Apa aku melakukan itu?
Ya! Ya!
Sytor sudah bangkit!
Sytor, ya!
Kau sudah datang!
Sytor, kau datang!
Kau datang. Kau datang.
Ayo, ayo, ayo.
Ratuku! Ya!
Ya, ya!
Ada ide, penyihir?
Cahaya Talon sudah hancur!
Sytor akan melahap kita semua!
Ini berakhir, Deathstalker.
Aku pikir aku yang pesimis.
Deathstalker, tidak!
Ini sudah terlambat!
Di tangan orang yang berjalan
diantara kehidupan dan kematian...
Bisa jadi pertanda kehancuran kita.
Deathstalker! Di sana! Cepat!
Kita semua memiliki hati, Deathstalker.
Itu yang menentukan takdir kita.
Aku banyak melihat hati
berada di ujung pedangku.
Dan semuanya terlihat sama bagiku.
Mata dari keempat bilang pedang
bisa padamkan empat hati kejahatan.
Cepat Deathstalker!
Wujudkan ramalannya!
Tidak. Aku melakukan ini
dengan caraku sendiri.
Brisbayne! Hei, hei, hei!
Ayolah. Hei, Brisbayne?
Brisbayne? Ayo.
Bangun! Bangun!
- Dia masih hidup!
- Kau tak apa.
- Aku tak apa.
- Tentu saja!
Sytor hanya memiliki tiga hati.
Sama seperti tiga bulan yang sejajar.
Astaga. Itu tebakan yang
sangat beruntung, Deathstalker.
Aku tidak menebaknya, Doodad.
Seseorang pernah ajarkan aku,
Bahwa kita semua memiliki hati.
Jadi aku hanya menghindari hati yang...
Hati yang terlihat rumit.
- Kita pergi. Ayo. Berdiri.
- Oke.
Ya. Kau kembali.
Hei?
Kau mungkin ingin membasuh itu
Kau tahu?
Aku rasa kita berhak untuk
mendengarkan sedikit musik.
- Apa? Kau temukan itu?
- Ya.
Terima kasih!
Hei, apa kau mengerti
ini artinya apa, Deathstalker?
Kau sudah menulis ulang ramalannya.
Kau yang selamatkan kerajaan...
...dari kekuasaan kegelapan
yang tak berujung.
Ya.
Kau bisa berjalan memasuki
kerajaan sekarang...
...dan mendapatkan singgasana
jika kau mau.
Ini pedang yang sempurna.
Namun senjata seperti ini,
Tak seharusnya menentukan takdir kita.
Hancurkan itu.
Jika itu yang maumu.
Doodad!
Maaf. Jangan bergerak.
Sekali lagi.
Apa maksudmu?
Aku sudah berdiri diam.
- Pegang yang tinggi!
- Baiklah.
Ayolah! Pedangnya di sini.
Jangan bergerak...
Pegang itu yang tinggi.
- Aku bisa melakukan ini.
- Kau sengaja melakukan ini.
Aku tidak sengaja. Serius.
- Aku akan letakkan di bawah.
- Tidak. Jangan.
- Kau harus pegang yang tinggi.
- Kenapa?
Orang yang mewujudkan ramalannya
yang harus memegang itu.
- Pegang yang tinggi!
- Aku arahkan itu yang jauh.
Kali ini pasti kena.
- Siap?
- Aku bersumpah demi Tuhan,
Jika kau kena aku sekali lagi,
aku akan memukulmu. Oke?
Satu kesempatan terakhir.
Maaf!
Doodad! Aku tak mengerti denganmu.
Jangan pukul aku!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88